Может быть много разных ситуаций, в которых пользователь связан с контентом.
Вордграмма - слово или грамматическая конструкция. про которые известно насколько пользователь их знает. Исходя из этой информации нужно предсказать стратегию обучения пользователя. 

1. Что такое graph inference
2. Траверсия графа - проход по графу с выделением множества вершин
3. Мы используем graph inference чтобы последовательными приближениями усреднить ту или иную характеристику. Мы берём данную вордграмму, от неё проходим по всем текстам, которые видел пользователь (рёбра от вордграм к только тем текстам, оттуда рёбра к пользователям)
4. Что такое стратегия обучения? Рекомендация текстов для пользователя (выделение набора подходящих текстов из имеющихся). 

Если мы не просто показываем, какие вордграммы пользователь знает, а 